एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[चिंतनशील संगीत]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[हवा की सीटी]
[संगीत जारी है]
- [आदमी] रॉबर्ट!
[गोली चल रही है]
- थॉमस!
[गोलीबारी जारी है]
थॉमस!
यह सिर्फ रॉकफेलर है।
तुमने हम सब को बर्बाद कर दिया।
[संगीत जारी है]
[बंदूक के लंड]
[गोली चलाना]
[आग की लपटें]
- रॉबर्ट!
[चिंतनशील संगीत]
रॉबर्ट!
[मुट्ठी मारकर]
- [अधिकारी] नमस्ते!
वहाँ कौन है?
[थॉमस मुंह बनाता है]
यह दरवाज़ा खोलो!
पुलिस, मैं हूं।
अब दरवाज़ा खोलो.
[नाटकीय संगीत]
[संगीत जारी है]
[घोड़े की निकर]
- वाह.
वाह!
[पानी की लहरें]
- नमस्ते.
[हंसते हुए] वाह.
आप थोड़े घबराये हुए हैं न
, श्रीमान?
[पानी की लहरें]
- काफी समय हो गया जब से
मैंने किसी को देखा है।
- ओह।
[गुर्राहट]
[मूत्र के छींटे]
[चिंतनशील संगीत]
[आह भरते हुए]
- तुम्हें पता है, मैंने सुना है कि रॉबर्ट
ई. ली आगे बढ़ने वाले हैं
और उत्तर को कुचल डालेंगे।
चीजों को फिर से सही करें.
♪ हे भगवान ♪
♪ भगवान ने दक्षिण को बचाया ♪
♪ यांकी बैल अपना मुंह बंद करो ♪
अपना मुंह बंद करो, यांकी!
[घोड़ा हिनहिनाता है]
उत्तरी घुड़सवार सेना का घोड़ा,
शानदार प्राणी।
उत्तरी आक्रमण के बाद से मैंने ऐसा कोई नहीं देखा है ।
आप हाल ही में न्यूयॉर्क नहीं गए हैं
, है ना?
[संगीत जारी है]
देखो,
न्यूयॉर्क से एक आदमी है
जो एक रॉकफेलर था और उसने खुद को मार डाला ।
यह
इतिहास का सबसे बड़ा पुरस्कार है,
और हम इसे एकत्रित करने की योजना बना रहे हैं।
[हंसते हुए] तो,
अपने हाथ हटाओ
उस नाग की और उन्हें ऊपर उठाओ,
बहुत धीमी.
[पानी की लहरें]
[गोली चलना]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[गोलियाँ सनसनाती हुई]
[थॉमस घुरघुराहट]
[गोलीबारी जारी है]
[बंदूकों की आवाज]
[चिंतनशील संगीत]
[गोली चलाना]
[संगीत जारी है]
[गंभीर संगीत]
[मक्खियाँ भिनभिना रही हैं]
[थॉमस घुरघुरा रहा है]
[पानी की लहरें]
[थॉमस घुरघुराहट करता है]
[भनभनाहट जारी है]
[गायक गाते हुए]
[मृदु संगीत]
[चील की आवाज़]
[सांप की खड़खड़ाहट]
[संगीत जारी है]
[गायन जारी है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[हवा सीटी बजाती है]
[थॉमस थूकता है]
[शहरवासी बकबक करते हुए]
[चिंतनशील संगीत]
[दरवाज़ा चरमराता है]
[आदमी चबा रहा है]
- हम आपकी प्रतीक्षा कर रहे थे।
[थॉमस आह भरता है]
- बैठना।
[शराब की बौछार]
हमारा नक्शा.
[हवा की सीटी]
[आदमी आह भरता है]
- हम आपके अपने शब्दों में सुनना चाहते हैं ,
हमें आपको हमारे साथ क्यों शामिल होने देना चाहिए?
- उह...
[जोश भरा संगीत]
[सिक्कों की खनक]
[संगीत जारी है]
- पिता, पुत्र, पवित्र आत्मा के नाम पर ,
तुम्हारे पाप शुद्ध हो गए हैं।
आमीन.
- आमीन.
[उत्साही संगीत]
[गायक गायन]
[पानी की बौछार]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[पानी की बौछारें]
[घंटी बजती है]
[संगीत जारी है]
- वफादारी पवित्र है.
साहस का सम्मान किया जाता है,
और इस चेतावनी पर ध्यान दें.
विश्वासघात आत्मा को कलंकित करता है।
[शटर क्लिक]
और इसका परिणाम,
शीघ्र मृत्यु।
बुद्धिमानी से चुनें क्योंकि हमारा
बंधन सम्मान में बना है,
और खून में सील कर दिया गया।
[हवा की सीटी]
[शटर क्लिक]
पवित्र माता,
स्वर्गदूत और सभी
संत आपसे मिलने आते हैं।
खुद को आंकने के लिए तैयार रहें
जैसे-जैसे आप इस जीवन से अगले जीवन की ओर बढ़ते हैं ।
[संगीत जारी है]
[शटर क्लिक]
[पैनल की धमक]
[रस्सी की चरमराहट]
[संगीत जारी है]
[शटर क्लिक]
[हवा का फुसफुसाना]
- तीन, दो पर...
ओह, वह बिल्कुल
एक छोटे से शांतिमय देवदूत की तरह दिखता है,
स्वर्ग की ओर जा रहा है।
तीन पर.
और दो, एक.
कार्रवाई।
[कोमल संगीत]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[संगीत जारी है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[चिंतनशील संगीत]
[कागज़ सिकुड़ना]
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[कुत्ते का भौंकना]
[खुरों की आवाज़]
[नगरवासी बकबक करते हुए]
[उत्साही सैलून संगीत]
[माचिस की तीलियाँ]
- हूडू, याद है मैंने
पोकर फेस के बारे में क्या कहा था?
- [हंसते हुए] खैर, मुझे नहीं लगता।
- [हूडू] हाँ, हाँ, हाँ।
आपका नाटक.
- मैं बढ़ाऊंगा [हंसते हुए]।
- पुकारना।
[संगीत जारी है]
[ग्राहकों की बातचीत]
[चिंतनशील संगीत]
[उत्साही सैलून संगीत जारी है]
- माफ़ करें?
अस्तबल के लड़के ने कहा कि मुझे
जेरिको के बारे में पूछना चाहिए।
- जेरिको जल्द ही वापस आ जाएगा.
- मैं एक आदमी की तलाश में हूं।
- यह पुस्तक दिलचस्प है ।
यह बाइबल है.
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
इसे पढ़ो, यह अच्छा है.
- मैं थॉमस केलर को ढूंढ रहा हूं।
- वह यहां नहीं है।
वह
कब्रिस्तान में अपने निशान से छह फीट नीचे है।
महीनों पहले हत्या के जुर्म में फाँसी दी गई।
- क्या आपको यकीन है?
- मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं.
कब्रिस्तान
शहर के किनारे पर है.
अपने लिए देखलो।
[दोनों हँसते हैं]
- हाय, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
- हाँ।
हमें रात के लिए एक कमरा चाहिए.
- और भोजन.
- हाँ।
- ठीक है, हमारे पास
भोजन तो बहुत है, लेकिन कमरा?
डर है कि हम बिक गए हैं।
- क्या
शहर में और भी कोई जगह है?
- सॉरी मैडम, नहीं।
इस यह।
- हम
पूरे दिन ठंड में साइकिल चलाते रहे हैं।
कृपया।
- देखो, मुझे
ऐसा नहीं करना चाहिए,
लेकिन आप मेरा कमरा ले सकते हैं , कोई शुल्क नहीं।
-नहीं, मेरे पास पैसे हैं।
- मत करो, मत करो,
मत करो [हंसते हुए]।
- ठीक है।
- यहाँ।
[सिक्कों की खनक]
- ओह, ठीक है [हंसते हुए].
- बेला?
- हाँ?
- सबकुछ ठीक है?
- जी श्रीमान।
बस महिला को
कमरे से बाहर निकालने में मदद कर रहा हूँ।
- धन्यवाद।
- ऊपर और दाईं ओर.
- [ग्रेस] मुझे भूख लगी है, माँ।
- लीजिए,
आपको आगे ले चलते हैं।
- धन्यवाद।
- आपका
बहुत अधिक स्वागत।
- [वैलेरी] धन्यवाद।
[बेन खांसता है]
आओ, ग्रेस.
आज रात को सोने के लिए हमारे पास एक अच्छा बिस्तर है ।
[चिंतनशील संगीत]
- [मैरी] मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
- ओह, यह तो
मेरे लिए बहुत भारी है [हंसते हुए]।
[उत्साही सैलून संगीत]
- आपको क्या
लगता है वे कहां जा रहे होंगे?
- मुझें नहीं पता।
पोली आज
दोपहर ही उस अजनबी के साथ वापस आई है।
मुझे कोई सुराग नहीं है कि वह कौन है.
- यह आपका भाग्यशाली दिन है।
मैं इसे ख़त्म कर रहा हूँ।
[पोकर चिप्स की खनक]
- अच्छा,
सब लोग इतने तनाव में क्यों हैं?
- एक महिला अपने बच्चे के साथ
थॉमस के बारे में पूछ रही थी।
- आपने यह पहले नहीं कहा था।
- मैं बाइबल पढ़ने में व्यस्त था , बेला।
- मुझे अपने पिता को बताना होगा।
- लेकिन अपने पिताजी से कहना कि मैं
बाइबल पढ़ रहा था।
- वे तुम्हारे लिए मोमबत्ती जलाएंगे , बेन।
आशा है, बार पर नजर रखें।
- ठीक है .
- अच्छा, लगता है कि हमें
एक लम्बी रात गुजारनी पड़ेगी।
[दरवाज़ा चरमराता है]
- ठीक है,
यहाँ बैठो, यह रोटी खाओ।
बस पीछे मत मुड़ना, ठीक है?
[वैलेरी साँस छोड़ती है]
[चिंतनशील संगीत]
[वैलेरी हांफते हुए]
[संगीत जारी है]
[शराब का छींटा]
[हांफना जारी है]
[संगीत जारी है]
- मम.
मम.
[संगीत जारी है]
[हांफना जारी है]
मम.
माँ?
- हाँ, बेबी?
- [ग्रेस] मुझे प्यास लगी है .
- बस एक मिनट रुको, ठीक है?
[चिंतनशील संगीत]
[हांफना जारी है]
[संगीत जारी है]
[प्रत्याशित संगीत]
[हांफना जारी है]
[चिंतनशील संगीत]
[त्वचा का झुलसना]
[हांफना जारी है]
[कौवे काँव-काँव करते हैं]
[फावड़े से खुरचते हुए]
- मैंने पहले ही कहा था, वह
वहाँ नहीं है।
- मुझे यकीन होना चाहिए.
तेज़ी से चले।
चलो भी।
[फावड़ा खनकता है]
- [खोदनेवाला] मैंने इसे मारा .
- खोलो इसे।
[मिट्टी की खड़खड़ाहट]
[हवा की सीटी]
[संगीत जारी है]
तुमसे कहा था।
[बंदूक के लंड]
- ऐसा नहीं करना चाहिए था.
[संगीत जारी है]
[बंदूक के लंड]
[गोली चलने की आवाज]
[नाटकीय संगीत]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- हया!
[पानी की बौछार]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[संगीत जारी है]
[पानी की बौछार]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
हयाह, हयाह!
- चलो भी!
[संगीत जारी है]
[घोड़ा हिनहिनाता है]
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- सर्दियों के लिए कभी तैयार नहीं हो पाऊँगा ।
- ओह, हम सब ठीक हो जायेंगे।
चलो, जेम्स.
- आपको इसे देखने से पहले इसकी कल्पना करनी होगी
[हंसते हुए]।
- अरे, बेला है।
[खुरों की आवाज़]
वह निश्चित रूप से यहां तक ​​पहुंचने के लिए प्रयास कर रही है।
- थॉमस?
शहर में एक औरत
आपके बारे में पूछ रही है।
- तुम्हें कोई नाम मिला?
- नहीं, लेकिन उसका एक बच्चा है।
सुनहरे बाल.
सुन्दर, उत्तरी लहजा।
- वह अब कहाँ है?
- मेरा कमरा.
उसने मुझे बहुत सारा पैसा दिया।
- चलो पता लगाते हैं कि
वह कौन है, है ना?
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं
, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
आप नहीं कर सकते.
शहर के नियम.
जब तक खतरा ख़त्म न हो जाए, आपको छिपना होगा ।
-लिन सही कह रहा है, थॉमस।
मैंने अभी जेरिको से बात की है और
वह चाहता है कि आप यहीं रहें।
चलो, बच्चे.
जब वह चली जाएगी तो हम वापस आ जाएंगे।
- चलो कुछ जलाऊ लकड़ी ले आओ।
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[धीमा संगीत]
[संगीत जारी है]
[उत्साही सैलून संगीत]
[ग्राहकों की बकबक]
[पोकर चिप्स की खनक]
[संगीत जारी है]
- शायद मेरा पसंदीदा.
- [आशा] मेरा भी.
[वैलेरी हांफते हुए]
[बंदूकें तानती हुई]
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
- उह, मुझे लगता है मुझे जाना चाहिए।
- इस शहर का नाम
रिडेम्पशन है, है ना?
मैं थॉमस केलर को खोज रहा हूं।
क्या आप उसे जानते हो?
-नहीं मैडम.
- मैंने सुना है कि
इस शहर में हर कोई वांछित है।
क्या आप उनमें से एक हैं?
- मैं थोड़ी देर में वापस आऊंगा
और नहाऊंगा।
[दरवाजा खुलता है]
[दरवाज़ा बंद हो जाता है]
- अरे.
- ओह, बकवास [हंसते हुए]!
कैसी हो तुम, लड़की [हंसते हुए]?
- [सैलून कर्मचारी]
आप क्या कर रहे थे?
चलो यार, ये किताब छोड़ो
सिर्फ आज रात के लिए,
सिर्फ एक बार के लिए, चीफ।
- बेला, क्या तुम
हमारे नए मेहमान के बारे में बता सकती हो?
- कोई वह नहीं।
[सैलून कर्मचारी हँसता है]
- मुझसे बात करो।
- मुझे लगता है पैर में गोली लगी है।
लेकिन जेरिको, वह
हमारे बारे में सब जानती है।
थॉमस के बारे में पूछता रहता है.
[संगीत जारी है]
[खुरों की आवाज़]
[गड़गड़ाहट]
[संगीत जारी है]
[उत्साही सैलून संगीत]
[डॉक्टर का गला साफ़ होता है]
- एक दल
शहर की ओर बढ़ रहा है।
मैं जल्द ही यहाँ आऊंगा।
- कितने आदमी?
- 100 आदमी.
शायद और भी अधिक.
[संगीत जारी है]
- तुम लोगों को क्या हुआ है?
- थालिया और तीन
आदमी कब्र खोदते हुए मिले।
-किसकी कब्र है?
- थॉमस केलर.
- थालिया को थॉमस केलर की इतनी परवाह क्यों है ?
- थॉमस मुसीबत है.
एक रॉकफेलर को मार डाला, उसे यूं ही नहीं
जाने देंगे।
[संगीत जारी है]
[दल धीरे से चिल्ला रहा है]
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[संगीत जारी है]
- अरे, बेबी, तुम
यहीं रहो, ठीक है?
मुझे जाकर देखना होगा.
- अरे!
दोस्तों, आपको
इस पर एक नज़र डालनी होगी।
बाहर एक दल है,
और वे मेरे लिए आ रहे हैं.
- वे तुम्हारे लिए नहीं आ रहे हैं.
पर्याप्त।
[संगीत जारी है]
[कुर्सी की आवाज़]
[शराब के छींटे]
[बोतल के टुकड़े]
[शराब का छींटा]
[संगीत जारी है]
[रॉबर्ट का गला साफ़ होता है]
- तो, ​​तुम मेरी पत्नी को कहां रख रहे हो?
- पता नहीं आप किसकी बात कर रहे हैं।
[संगीत जारी है]
- कुंआ,
मेरा घोड़ा तुम्हारे अस्तबल में है,
मेरी काठी के साथ.
मैं वही चाहता हूं जो मेरा है।
- आप आगे बढ़ सकते हैं
और जो आपका है उसे ले सकते हैं।
तो फिर तुम जा सकते हो,
क्योंकि वह यहाँ नहीं है.
- तो आप
एक बेकार वेश्या की रक्षा करने जा रहे हैं?
हम्म.
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[बोतल के टुकड़े]
[संगीत जारी है]
[शराब की बौछार]
[गला साफ़ करता है] ख़ैर,
यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
[संगीत जारी है]
[रॉबर्ट की जीभ चटकती है]
[रॉबर्ट साँस छोड़ता है]
ओह [गला साफ़ होता है],
मैं
थॉमस केलर नाम के एक आदमी की तलाश में हूं।
सुना है, वह
आपके शहर में रहने लगा है।
- अरे हां।
आप उसे अपने निशान के ठीक नीचे पाएंगे ,
महीनों पहले फांसी पर लटका दिया गया [हंसी]।
- जोश!
[चिंतनशील संगीत]
[कोयोट का सिर धड़कता है]
[मेज खड़खड़ाती है]
[संगीत जारी है]
देखो, वह मेरा भाई नहीं है।
तो फिर तुम लोग मुझे एक और कहानी क्यों नहीं सुनाते?
और इस बार इसे सचमुच अच्छा बनाओ।
[संगीत जारी है]
हम्म.
आप अवश्य ही जेरिको होंगे।
- कि मैं हूँ।
- मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
इस शहर की अफवाहें.
खैर, मुझे नहीं लगता था कि यह
संभव है [हंसते हुए]।
बंचा चाहता था कि सभी अपराधी
पोसम का नाटक करें [हंसते हुए]।
मेरा अनुमान है कि आप सभी को गिरफ्तार कर लिया जाएगा
मैं बहुत
अमीर आदमी बन जाऊंगा [हंसते हुए].
खैर, संग्रहण और पुरस्कार के साथ ,
ओह, यह सब बहुत लुभावना है।
[संगीत जारी है]
लेकिन मैं तो सिर्फ एक आदमी के लिए आया था।
थॉमस केलर.
[चाकू की आवाज]
न्यूयॉर्क शहर में जेस रॉकफेलर की हत्या के लिए वांछित ।
इनाम 100,000 अमेरिकी डॉलर रखा गया है
और मैं उसे जीवित देखना चाहता हूं।
[दरवाज़ा चरमराना]
- हे भगवान [हंसते हुए], यह
अब तक का सबसे बड़ा इनाम है।
- ओह, और मुझे आदेश दिए गए हैं
जो भी आदमी
मेरे रास्ते में आएगा उसे मार डालूँगा।
-किससे आदेश?
- न्यूयॉर्क शहर के चार्ल्स ह्यूजेस।
गवर्नर चार्ल्स ह्यूजेस.
-हम्म.
- यह केंटुकी है।
मेरा शहर, मेरे नियम.
- क्या आप जानते हैं कि जेरेमिया मैकेंजी नाम का एक वांछित व्यक्ति है ?
[रॉबर्ट हंसता है]
[संगीत जारी है]
हाँ।
हाँ, वह आदमी
आपके वर्णन पर पूरी तरह से फिट बैठता है।
क्या संभावना है
कि मुझे कोयोट मिल जाए?
आपके कब्रिस्तान में उसके निशान के नीचे ?
यहाँ लगभग हर कोई
जिंदा या मुर्दा चाहिए,
और कानून
शहर में घुस आया।
तो या तो आप मुझे थॉमस दे दीजिए,
वरना मैं
तुम सबके सिर से पैसा वसूल करुंगा।
- कुतिया!
- भाड़ में जाओ!
[बंदूकें तानना]
- रुकना!
[चाकू की खनक]
[प्रत्याशित संगीत]
- मैंने तुमसे कहा था,
जिस आदमी
को आप ढूंढ रहे हैं वह यहाँ नहीं है।
मैं तुम्हें जाने का एक मौका दूँगा
क्योंकि वहाँ कोई दूसरा नहीं होगा.
[संगीत जारी है]
[रॉबर्ट हँसता है]
[दरवाजे चरमराते हैं]
- अब हम क्या करेंगे?
- हम यहाँ से निकल जायेंगे.
- मान लीजिए हम
उन्हें थॉमस केलर दे देते हैं।
- हाँ, जब वे तुम्हें ढूँढ़ने आएंगे तो मैं इसे याद रखूँगा ।
- मेरे पीछे सौ आदमी नहीं पड़े हैं।
- [हँसी] केवल
एक मूर्ख ही विश्वास करेगा
कि वह केवल थॉमस के लिए यहाँ है।
ओह, तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
तुम उससे क्यों नहीं पूछते?
- तुम्हें और मुझे बात करनी होगी।
[चिंतनशील संगीत]
- इन इमारतों को खाली करो,
सभी को अंदर इकट्ठा करो।
अपने दोस्तों को इस तरह से धोखा देना बहुत कष्टदायक होगा ।
- यहाँ कोई नहीं है मेरे दोस्त.
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- अरे, कुछ लोगों को इकट्ठा करो और
उन्हें बताओ कि हम गंभीर हैं।
- [दल सदस्य]
तुमने उसे सुना, लड़कों .
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- उसने क्या कहा?
- जो बात उसने नहीं
कही, उससे मुझे परेशानी हुई।
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[गोली चल रही है]
[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
[नाटकीय संगीत]
- [ग्रेस] माँ, मुझे डर लग रहा है .
- तुम
यहाँ छिप जाओगे, ठीक है?
- ठीक है
- हाँ.
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[नगरवासी कराह रहे हैं]
[गोलीबारी जारी है]
[कांच टूट जाता है]
[बेला हांफती है]
- दरवाजे
और खिड़कियां ढक दें.
सुनिश्चित करें कि वे अंदर न आ सकें!
[गोलीबारी जारी है]
[गोलियाँ तड़तड़ा रही हैं]
[चिंतनशील संगीत]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[रॉबर्ट चिल्लाता है]
- रुकना!
रुको, अपनी आग रोको!
क्या मैंने अपने आप को स्पष्ट कर दिया है?
- मेरे पास
पीछे गोला-बारूद के बक्से हैं।
- मैं उन्हें ले आऊंगा.
[सभी चिल्ला रहे हैं]
[आग की चिंगारी]
[गंभीर संगीत]
[चिल्लाना जारी है]
[गड़गड़ाहट]
[लिन
विदेशी भाषा में गा रही हैं]
[लिन हँसता है]
- आप कौन सा गाना
गा रहे हैं?
- मेरे दादाजी ने
इसे लिखा और मुझे पढ़ाया।
वह इसे कई लोगों के सामने गाते थे ।
- आप उसके बारे में बहुत बात करते हैं.
बहुत महान आदमी लगता है.
जब मैं 12 साल का था, तब उन्होंने मुझे गोद में उठा लिया और
अमेरिका ले आये।
हमने रेल पर काम किया।
हम इन टीमों का हिस्सा थे
जो किनारे पर टोकरियों में लटके हुए थे
सिएरा नेवादा ग्रेनाइट
पर्वतमाला और डायनामाइट सेट करें।
यह कार्यपालक उससे घृणा करता था
और उसका गुस्सा शांत हो गया।
मेरे दादाजी के पास बच निकलने का कोई मौका नहीं था ।
तो, कुछ साल बाद मैंने
उसे पोकर खेलते हुए पाया
सैलून में.
11 मरे, पांच घायल।
शेरिफ
कई वर्षों तक मेरे पीछे पड़ा रहा।
मृत या जीवित चाहिए।
[लिन थूकता है]
अरे,
और आप?
तुम यहां क्यों हो?
- आह.
मेरा जीवन थूकने लायक नहीं है, लिन।
मैं तो बस समय खरीद रहा हूं।
[लिन आह भरता है]
[थॉमस घुरघुराहट करता है]
ओह, तुम कहाँ जा रहे हो?
- मैं थक गया हूँ। मैं
यहाँ अपने साथ बैठना छोड़ चुका हूँ।
सिर रेत में।
[लिन हँसता है]
- मेरा इंतजार करना।
[चिंतनशील संगीत]
- मुझे थॉमस को ढूंढना है।
- इकट्ठा करना चाह रहे हैं?
- नहीं, प्लीज़।
वह कहाँ है?
- यहाँ नहीं.
लेकिन एक बार जब वह
यह सारा शोरगुल सुन लेता है,
तुम्हें क्या लगता है कि
वह खोजने आएगा?
- क्योंकि वह आदमी किसी भी चीज़ से भागना नहीं जानता ।
- ठीक है।
.357 के छह बक्से और
बकशॉट के दो दर्जन गोले।
- यह पर्याप्त नहीं है.
- पिताजी, हम
इमारत के नीचे और गुफा में घुस जाएंगे।
मुझे कोई नहीं देखेगा.
- हम साथ-साथ चलते हैं।
डॉक्टर, मैं इसे आपके पास छोड़ता हूं।
[चिंतनशील संगीत]
[घोड़े की निकर]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- आपके दोस्त?
- नहीं।
- चलो भी।
[गड़गड़ाहट]
- पहले आप.
- ठीक है .
- मैं तुम्हारे ठीक पीछे आऊंगा.
- ठीक है.
- जाओ.
- मैं ठीक हूँ .
[हैच की धमक]
[पूर्वानुमान संगीत]
[घोड़ों की हिनहिनाहट]
- [शहरवासी] मुझे अकेला छोड़ दो!
मुझे मत छुओ!
- वहाँ से बाहर निकलो .
चलो!
- नहीं, नहीं[चिल्लाती है]!
[गोली चलती है]
[चाकू की आवाज़]
[दल का सदस्य कराहता है]
[लालटेन टूट जाती है]
[चिंतनशील संगीत]
[खुरों की आवाज़]
- इसे . ले जाएँ
चलो भी।
[आग की लपटें]
[महिला कराहते हुए]
- उन्हें मैरी मिल गई।
[मैरी घुरघुराहट]
[गोलीबारी जारी है]
मैं जाकर मैरी को ले आऊंगा।
- इसे लें।
- कोई बन्दूक नहीं.
- छीः.
[नाटकीय संगीत]
[गोली चल रही है]
[कांच टूटना]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
- मैरी, वापस अंदर आ जाओ!
- आप क्या फालतू कर रहे हैं?
- तुम वापस अन्दर आ जाओ!
मैरी!
नीचे उतरो।
- क्या तुम्हारे पास पिस्तौल नहीं है?
- नहीं!
- तुम क्या
करने वाले हो, पत्थर फेंकोगे?
- मेरे पास कोई [अस्पष्ट] नहीं है
- अपने दिमाग का इस्तेमाल करो।
[गोलियों की आवाज़]
[संगीत जारी है]
- [जेरिको] चलो .
[ऊर्जावान संगीत]
[गोलीबारी जारी है]
- मैं जाकर ग्रेस को ले आऊंगा।
- मैं चलता हूँ।
यहीं रुको।
[पूर्वानुमान संगीत]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[नगरवासी घुरघुराहट करते हैं]
- मैरी, बेन!
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
- भाड़ में जाए!
[बेन घुरघुराहट करता है]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
- रुको, रुको
!
बंद करो बंद करो!
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
थॉमस!
[थॉमस घुरघुराते हुए]
- थॉमस, तुम यहाँ क्या
कर रहे हो?
- खैर, मैं यह जानना चाहता था
कि मुझसे मिलने कौन आया है।
- हम सब यहाँ
आपके लिए हैं, थॉमस।
- अगली बार जब तुम
मुझे बचाने की कोशिश करो, तो पिस्तौल ले लो।
- नरक में आग है, मैरी.
गर्म आग।
[हवा की सीटी]
[चिंतनशील संगीत]
- थॉमस?
-वैल?
[संगीत जारी है]
- माँ।
[वैल हांफता है]
[संगीत जारी है]
- थॉमस!
थॉमस!
- क्या वह रॉबर्ट है?
[संगीत जारी है]
- थॉमस!
[दरवाज़ा चरमराता है]
[संगीत जारी है]
[स्पर्स की खनक]
- रॉबर्ट?
- यीशु.
क्या तुम मुझे देखकर आश्चर्यचकित हो?
- मैं सोचा आप मर गये थे।
- हाँ।
खैर, तुमने मुझे मरने के लिए छोड़ दिया।
- नहीं।
मैंने आपकी मदद करने की कोशिश की।
- हम्म हम्म।
हाँ [मुस्कुराते हुए].
मेरा सारा जीवन मेरा बड़ा भाई
मेरी देखभाल करता रहा है
जब मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं थी.
मैं तुम्हें
बचाने की कोशिश करते-करते थक गया हूँ।
[संगीत जारी है]
वैल वहाँ तुम्हारे साथ है?
- मैं यहाँ हूँ!
- ओह कितना अच्छा है!
आपकी बेटी सुरक्षित है?
- तुमने मुझे गोली मार दी!
- इस तरह भागना तो और भी बुरा है !
- बस, रॉबर्ट.
आप क्या कर रहे हो'?
-उसने तुम्हारे साथ जो किया उसके बाद?
वह मेरी पत्नी है, थॉमस।
मैं
अपनी पत्नी के साथ जो चाहता हूं, करता हूं।
और उसे भी हमारे बीच मत रखो ।
हमने देखा कि इससे हमें क्या हासिल हुआ।
- हाँ।
- शायद सबसे अच्छा यही होगा कि तुम
मेरे साथ चलो और अपना बकाया चुका दो।
क्योंकि अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो
वे हम सबको फाँसी पर लटका देंगे।
और मैं तुम्हारे लिए नहीं मर रहा हूँ.
- मैं तुम्हारे साथ कहीं नहीं जा रहा हूँ .
आप न्यूयॉर्क वापस जाएं
और उन्हें बताएं कि मैं मर चुका हूं।
- हम्म हम्म.
- बस इतना ही .
[संगीत जारी है]
[स्पर्स की खनक]
[दरवाजे चरमराते हैं]
[रॉबर्ट हंसते हैं]
[वैलेरी हांफती है]
[चिंतनशील संगीत]
- आप सभी को
निर्णय लेने के लिए 15 मिनट का समय मिला है
जहाँ आपकी वफ़ादारी है!
जो लोग
सैलून से प्रस्थान करना चाहते हैं,
मैं तुम्हें सुरक्षित मार्ग प्रदान करूंगा।
जो पीछे रह गए,
भगवान आपकी मदद करें!
[संगीत जारी है]
- सुनो, मुझे उम्मीद नहीं है
आप में से कोई भी
मेरे खाते पर रह रहा है।
[गड़गड़ाहट]
आपमें से किसी पर भी मेरा कोई कर्ज नहीं है।
आज रात यहाँ मरने का कोई कारण नहीं है ।
- ओह, मेरे पास एक कारण है।
मुझे एक यहीं मिला है।
वहाँ कुछ और भी हैं।
[गड़गड़ाहट]
[कोमल संगीत]
और बेन का जीसस जैसा गधा और
उसके तीनों कंचे।
यहां तक ​​कि आप भी, थॉमस.
देखिए, वे जानते हैं कि हम कौन हैं
और वे जानते हैं कि हमने क्या किया है।
इसलिए वे हम सबके लिए आ रहे हैं।
यहां से निकलने का एकमात्र रास्ता
यही है कि हम सब मिलकर काम करें।
तो, अगर आज रात मुझे मौत मिल गयी,
भाड़ में जाए.
लंबे समय से अपेक्षित।
[लिन
विदेशी भाषा में बोल रहा है]
- जोरदार तरीके से हां कहना।
[कोमल संगीत]
[थॉमस साँस छोड़ता है]
- ठीक है।
[संगीत जारी है]
[आग की चटक]
[पानी टपकना]
अरे।
तुम्हारा नाम क्या है?
- ग्रेसी.
- ग्रेसी एन केलर.
- जी हां, सर, ग्रेसी एन केलर।
यह मेरा नाम है.
- मेरी माँ का नाम ऐन था।
- मुझे पता है, यह मेरा विचार था।
- अच्छा, ग्रेसी, आपसे मिलकर अच्छा लगा ।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[थॉमस हंसता है]
[वैलेरी हंसती है]
[कोमल संगीत]
- उसे क्या हुआ?
- जलने से उबरने में उन्हें एक साल लग गया ,
और रॉकफेलर
बदला लेने पर तुले हुए हैं।
उन्होंने आपके लिए न्यूयॉर्क की खोज की।
वे पश्चिम की ओर फैल गये।
उसने एक सौदा किया था कि वह
तुम्हें ढूंढ लेगा और जीवित पकड़ लाएगा।
वह तुम्हारे प्रति आसक्त है।
वह हर चीज़ के लिए आपको दोषी ठहराता है।
- और आप मुझे चेतावनी देने के लिए न्यूयॉर्क से इतनी दूर आये ?
- ओह, मैं
अधिकतर रास्ता रॉबर्ट के साथ चला,
लेकिन
जब हम करीब पहुंचे तो मैंने उसका घोड़ा चुरा लिया।
- [रॉबर्ट] घड़ी चल रही है!
सही निर्णय लें.
और जल्दी!
- मुझे एक पिस्तौल चाहिए.
- [लेवी] इससे
आपके साथ सही व्यवहार होना चाहिए .
- थॉमस, उस पर भरोसा मत करो.
[चिंतनशील संगीत]
[आग की चटक]
[पानी टपकना]
- चलो लोड करें।
[ऊर्जावान संगीत]
[गायक गायन]
[गायन जारी है]
[संगीत जारी है]
- समय पूर्ण हुआ!
यदि आप अभी नहीं गए तो
आप कभी नहीं जा पाएंगे!
- आपमें से जो लोग
रात के लिए संरक्षक हैं,
अपना सामान इकट्ठा करो और जाओ.
[हवा की सीटी]
[दरवाजे चरमराते हैं]
- आशा है, आप
उसकी अच्छी देखभाल करेंगे।
- मैं करूँगा।
[फर्श की चरमराहट]
[हवा की सीटी]
[चिंतनशील संगीत]
[संगीत जारी है]
[बंदूक के लंड]
[गोली चल रही है]
[शहरवासी कराह रहे हैं]
[संगीत जारी है]
[गोलीबारी जारी है]
[कक्ष कताई]
[शहरवासी घुरघुराहट कर रहे हैं]
- आशा है, चलो चलें!
मेरे पीछे आओ!
[गोलीबारी जारी है]
[गोलियाँ तड़तड़ा रही हैं]
[गंभीर संगीत]
[चहचहाहट जारी है]
[संगीत जारी है]
[ध्वनि धीमी हो जाती है]
[अस्पष्ट]
[हल्की गोलीबारी जारी है]
[हवा का फुसफुसाना]
[गोलीबारी जारी है]
[पूर्वानुमान संगीत]
[संगीत जारी है]
[गोलियाँ सनसनाती हैं]
[गोलीबारी जारी है]
[शहरवासी कराह रहे हैं]
[बंदूक क्लिक]
- मैं बाहर हूँ!
हे भगवान, यदि आप गोली नहीं चलाने वाले हैं, तो पुनः गोली चलाइए।
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
- तुम क्या कर रहे हो?
- चलो चलें।
मुझे ग्रेस को यहां से बाहर निकालना है।
हम पिछली खिड़की से बाहर जा सकते हैं।
यह अंधेरा है।
वे हमें नहीं देखेंगे.
- चलो [कराहते हुए]!
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
- थॉमस, कृपया!
- मैं नहीं कर सकता।
मुझे माफ़ करें।
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[दल के सदस्य कराह रहे हैं]
- कवर अप!
[गोलीबारी जारी है]
[कांच टूटता है]
-लेवी, पीछे का कमरा!
[गोलीबारी जारी है]
[चिंतनशील संगीत]
[नगरवासी कराह रहे हैं]
[संगीत जारी है]
[गोलीबारी जारी है]
[शहरवासी कराह रहे हैं]
[संगीत जारी है]
[गोलीबारी जारी है]
[हुडू कराहता है]
[संगीत जारी है]
[दोनों घुरघुराहट करते हैं]
[गोलीबारी जारी है]
[शहर का व्यक्ति चिल्ला रहा है]
[मैरी चीखती है]
[कांच टूट जाता है]
[गोलीबारी जारी है]
[गोलियाँ तड़तड़ा रही हैं]
[बारिश की आवाज़]
[संगीत जारी है]
- क्या उस सैलून में कोई जीवित बचा है?
बेहतर होगा कि थॉमस को
सामने के दरवाजे से बाहर धकेल दिया जाए!
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट की आवाज़]
[लेवी हांफते हुए]
[लेवी कराहता है]
- तुम्हें पता है, मैं
100 साल तक जी सकता हूँ
और
तुम्हारे इस परमेश्वर के प्रति तुम्हारी निष्ठा को नहीं समझ पाया।
अरे, हम सब इस झंझट में फंस गए।
तुम्हें पता है, तुम
एक अच्छे आदमी हो, बेन,
और अपना वादा निभाने में कोई शर्म नहीं है ।
मैं इसका सम्मान कर सकता हूँ,
लेकिन मुझे इसे समझने के लिए मत कहो
क्योंकि यह मेरे लिए कोई मतलब नहीं रखता ।
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट]
[थॉमस हांफता है]
- वैल [ग्रन्ट्स].
तुम ठीक हो?
[हाथ थपथपाते हुए]
[कराहते हुए] अरे!
- [वैलेरी] तुम्हें
मेरे लिए वापस आना चाहिए था .
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था .
- यह बहुत खतरनाक था, वैल.
वे तुम्हें मार देते.
- ग्रेसी, चलो।
यहाँ आओ।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
[गड़गड़ाहट]
[बारिश की हल्की आवाज़]
[चिंतनशील संगीत]
- चलो, कमीने.
अच्छा, चलो।
-डॉक्टर?
मुझे लगता है मुझे
आपकी सेवाओं की आवश्यकता होगी।
- मेरी सहायता करो!
[हुडू कराहता है]
[कांच टूटता है]
[संगीत जारी रहता है]
- बच्चे, मेरे कमरे में
एक सर्जिकल किट है।
[हुडू कराह रहा है]
- ओह, यह दर्द होता है!
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
- अरे, चुप रहो, हूडू।
हां, आप नहीं मर रहे हैं.
[हुडू कराह रहा है]
[संगीत जारी है]
[हुडू खांसता है]
- ठीक है, बच्चे।
इसे यहाँ दे दो।
उसे थोड़ी व्हिस्की दो.
- ठीक है.
- [कराहते हुए] दर्द हो रहा है!
दर्द हो रहा है।
- ठीक है, ठीक है, अरे, अरे!
वह नहीं, वह
उसे अंधा बना देगा।
- मैरी.
- अरे!
[हुडू कराह रहा है]
- ठंडा।
इधर आओ.
पीना।
- ठीक है, बस
बहुत हो गया, बस बहुत हो गया।
- इसे सौंप दो।
- यहाँ पट्टी बांधो।
[हुडू चीखता है]
- यह दुखदायक है!
- अगर मैं ऐसा करूँ तो बुरा मत मानना।
- अरे, उसे पकड़ो।
- दर्द हो रहा है!
ठीक है, डॉक्टर, डॉक्टर, नहीं, नहीं, नहीं।
मेरी बात सुनो।
कृपया मेरी बात सुनें।
जब भी हम खेलेंगे मैं तुम्हें हर बार जीतने दूँगा ।
- मेरे इकट्ठा होने से पहले ही तुम मर चुके होगे।
- कृपया!
[हुडू चीखना]
मेरी बात सुनो, जाने दो!
- [डॉक्टर] रुको, रुको, रुको!
- तुम मुझे नहीं काट रहे हो!
- इधर-उधर घूमना बंद करो।
- डॉक्टर!
- तुम मुझे नहीं काट रहे हो.
- ठीक है.
- [हूडू] डॉक्टर, आप
मुझे नहीं काट रहे हैं!
- इधर-उधर घूमना बंद करो.
- [हूडू] तुम्हारे
हाथ मेरे अंदर हैं!
- मैं महसूस करता हूँ!
- [लेवी] चलो, डॉक्टर.
- [मैरी] लगभग हो गया।
[हूडू चीखता है]
- मैं समझ गया।
[गड़गड़ाहट]
[बारिश की हल्की आवाज़]
[हुडू हांफते हुए]
- यह चमकदार है, यह चमकदार है।
- आराम करो, सूरज,
तुम ठीक हो जाओगे।
- तुमने अच्छा किया, तुमने अच्छा किया।
अच्छा अच्छा।
- दुष्ट।
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट की आवाज़]
- तुम्हारे बड़े पिताजी कहाँ हैं?
- बच्चे.
- क्षमा करें, सर.
- मैं ठीक हूँ।
- सभी लोग अपने हथियार ले लो।
- तुम्हें देखकर बहुत खुशी हुई।
- भावनाएँ पारस्परिक हैं।
- अब समय आ गया है कि आप आएं।
- मैरी, तुम्हें यहां देखने की उम्मीद नहीं थी ।
- खैर, उन्होंने मेरी
दुकान में तोड़फोड़ की और मुझे मारने की कोशिश की।
- आपको कुछ मदद मिली थी.
- मुझे बस इतनी ही मदद चाहिए।
बेन, इन्हें पहन लो।
किसी बेवकूफ़ाना वादे पर चिंता करने का समय नहीं है ।
[कोमल संगीत]
[गड़गड़ाहट]
[बेल्ट की खनक]
[संगीत जारी है]
- मुझे लगा कि तुमने
इन्हें फेंक दिया है, जेरिको।
- क्या मैं आपके साथ ऐसा करूंगा?
[संगीत जारी है]
[गड़गड़ाहट]
- अरे, महिलाओं.
[ऊर्जावान संगीत]
[कॉर्क पॉप]
[संगीत जारी है]
[गड़गड़ाहट]
[बेल्ट की खनक]
[संगीत जारी है]
[गायक गायन]
- थॉमस!
थॉमस!
मैं युद्ध विराम का आह्वान करता हूं!
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट की आवाज़]
- मैं सूची में हूं.
- मेरे साथ न्यूयॉर्क आओ.
अदालत में आपका दिन आएगा।
वे तुम्हें फाँसी पर चढ़ा देंगे ।
इससे पहले कि तुम फांसी पर चढ़ो, मैं
किसी को बुला लूंगा
हुड के नीचे अपनी जगह.
जब वे उसे
फांसी पर लटकते हुए देखेंगे, तब तुम भाग जाओगे।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें कभी पता न चले।
आपने उनसे कहा कि वे सभी
शांतिपूर्वक जा सकते हैं।
मैं आपकी किसी भी बात पर विश्वास क्यों करूँ ?
[बंदूकें तानना]
इंतज़ार!
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट की आवाज़]
[संगीत जारी है]
क्या, रॉबर्ट?
- मैं उन्हें तुम्हें मारने नहीं दूँगा।
आप मेरे भाई हो।
[गड़गड़ाहट]
अरे, मैं तुम्हें नहीं मार सकता.
हमने एक दूसरे को कभी दुःख न पहुँचाने का वादा किया ।
लेकिन मैं तुम्हारे बिना न्यूयॉर्क वापस नहीं जा सकता ।
[संगीत जारी है]
मैं
हम सबके लिए लड़ रहा हूं, थॉमस।
आपके लिए,
हमारे परिवार के लिए,
वैल और ग्रेस के लिए.
और जब यह
सब हो जाएगा, तो हम...
हम फिर से शुरू कर सकते हैं.
न्यूयॉर्क से बहुत दूर बहुत अमीर आदमी।
[गड़गड़ाहट]
[धीमा संगीत]
[बंदूक लंड]
- थॉमस!
[गोली चलना]
[चिंतनशील संगीत]
[गड़गड़ाहट]
[थॉमस घुरघुराहट करता है]
[संगीत जारी है]
[लिन
विदेशी भाषा में बोल रहा है]
[जेम्स हंसता है]
-हम्म?
- अरे, यह कोशिश करो.
- धन्यवाद।
- आत्मा के लिए अच्छा है.
- ठीक है।
[बारिश की आवाज़]
[गड़गड़ाहट]
- तुमने मुझे कभी नहीं बताया कि
तुम न्यूयॉर्क से हो।
- हाँ।
[गड़गड़ाहट]
- कौन सा भाग?
- पाँच अंक।
- पांच बिंदु क्या हैं?
- [वैलेरी] यह
तुम्हारे सोने का समय है, बेबी।
- ओह, यह तो झुग्गी-झोपड़ियों में है, जेम्स।
- मैं कभी किसी बड़े शहर में नहीं गया।
एक बार न्यूयॉर्क से एक साथी था ।
उन्होंने कहा कि यह सपनों का शहर है,
हर कोने पर अवसर.
भाग्य प्रचुर है।
- मैंने भी एक बार यही सोचा था।
मैंने कुछ बदलाव लाने की कोशिश की,
परन्तु धनी लोग
बिना परवाह किए हत्या करते हैं।
नहीं, सर.
न्यूयॉर्क में मेरे लिए कोई भी सपना सच नहीं हो रहा है ।
- "यह ऊँट के लिए आसान है-"
- ऊँट!
- " सुई की आँख से गुजरना- "
- सुई!
- "एक अमीर आदमी की तुलना में
परमेश्वर के राज्य में प्रवेश करने के लिए
।"
- आपने सही कहा, डॉक्टर.
हे भगवान, हम्म।
प्रभु की स्तुति हो!
कैसे!
[चिंतनशील संगीत]
- उस महिला ने
अपनी जान जोखिम में डाल दी
और अपनी बेटी के जीवन को
खतरे में डालकर आपसे मिलना चाहती हूँ।
[गड़गड़ाहट]
उसे कुछ कहना है.
वह यह नहीं कह रही है.
हमारे सामने नहीं.
[गड़गड़ाहट]
[लिन गाते हुए]
- मुझे यह पसंद है, मुझे यह पसंद है।
[लिन
विदेशी भाषा में गा रही हैं]
[प्रत्याशित संगीत]
[गड़गड़ाहट]
[बारिश की हल्की आवाज़]
- आश्चर्य हुआ कि उन्होंने तुम्हें बाहर जाने दिया।
- पिछले कमरे में एक जाल दरवाजा है ।
[गड़गड़ाहट]
[बारिश की हल्की आवाज़]
- आप
बहुत भयंकर लड़ाई लड़ रहे हैं।
लगता है अफ़वाहें
सच हैं [हँसी]।
सर्वश्रेष्ठ में से सर्वोत्तम।
[गड़गड़ाहट]
[बारिश की हल्की आवाज़]
क्या इतने सारे बंदूकधारी नहीं बचे हैं?
- वे भी हार नहीं मान रहे हैं।
[गड़गड़ाहट]
- हाँ?
श्रीमान भाई हमेशा से ही
हठी रहे हैं।
- तुम मुझे उसे जीवित अपने पास लाने की अनुमति क्यों नहीं देते ?
[चिंतनशील संगीत]
[केली हंसती है]
[बंदूक के लंड]
- उसकी तुलना में तुम एक कॉकरोच हो .
उसे मेरे पास लाओ,
फिर हम सौदा करेंगे।
[गड़गड़ाहट]
[संगीत जारी है]
- "उन सड़कों पर जहाँ
घास के पत्ते नहीं उगते,
सब कुछ सब कुछ जैसा है।
यही कारण है कि
शहरों में पले-बढ़े बच्चे
बहुत ही शरारती हैं.
लेकिन प्यार गर्म और सुरक्षित रखता है,
यहां तक ​​कि सबसे अंधेरी रात में भी.
[कोमल संगीत]
[गड़गड़ाहट]
और सचमुच अच्छे छोटे
बच्चों को विशेष उपहार मिलते हैं।"
[वैलेरी हांफते हुए]
- आपको मुझे
उस पर एक नज़र डालने देना चाहिए।
[कोमल संगीत]
वह किताब
जो आप पढ़ रहे थे, वह अच्छी है।
"प्यार आपको
गर्म और सुरक्षित महसूस कराता है,
यहां तक ​​कि सबसे अंधेरी रात में भी।"
- शश, इधर आओ।
[दरवाज़ा चरमराना]
आप क्या चाहते हैं?
- बातचीत करना।
-हम्म.
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
- मैं तुम्हारे लिए वापस आना चाहता था।
मैं हर दिन इसके बारे में सोचता था।
[गड़गड़ाहट]
लेकिन अगर मैंने ऐसा किया, तो मुझे पता था कि
वे तुम्हें चोट पहुँचाएंगे।
और मुझे पता था कि तुम
जीवित रहने का कोई रास्ता खोज लोगे।
- यह उसके बारे में नहीं है।
मुझे जोखिम की परवाह नहीं है.
मैं आपके साथ होना चाहता हूँ।
मैं
इतने सालों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
[गड़गड़ाहट]
[कोमल संगीत]
[चिंतनशील संगीत]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[कौवे काँव-काँव करते हैं]
[स्पर्स की खनक]
- कॉफी?
- बहुत बहुत शुक्रिया।
[वस्तुओं की खड़खड़ाहट]
[चिंतनशील संगीत]
- उठो, बेबी.
हम जा रहे हैं.
उसे मत जगाओ.
ये लो, तुम्हारे जूते।
[हवा की सीटी]
[पूर्वानुमान संगीत]
[संगीत जारी है]
- अरु तुम।
- कोई भी हिले नहीं!
- [डॉक्टर] केली,
तुम क्या कर रहे हो?
- जीवित!
- उसने कहा कि वह हमें अकेला छोड़ देगा
अगर मैं उसे थॉमस लाऊं.
मैं वह कर रहा हूँ जो
आपमें से किसी में करने की हिम्मत नहीं है!
अब तुम दोनों बाहर जाओ।
- कोई भी हिले नहीं!
- मैं उसे मार डालूँगा।
मैं यह करूँगा, भगवान लानत है!
- तो फिर तुम सब मर गए।
- रुको!
इसे पकड़ो।
मैं बाहर जाउंगा।
मैं जाऊँगा.
- हम आपके साथ चल रहे हैं।
चलो,
पीछे रहो।
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[चिंतनशील संगीत]
[संगीत जारी है]
- अरे.
- मुझे बपतिस्मा दो.
मत्ती 3:14.
[संगीत जारी है]
- नमस्कार भाई।
- चलो घर चलें, रॉबर्ट.
- हाँ।
चलो.
[थॉमस कराहता है]
हम अभी नहीं जा रहे हैं.
यहाँ बहुत सारे अच्छे लोग मारे गए।
- तुम मुझे चाहते हो,
इन लोगों को नहीं।
आप क्या कर रहे हो'?
[बंदूकें]
- देखो!
-वैल, वापस जाओ!
- अरे बाप रे!
[चिंतनशील संगीत]
[लौ की फुफकार]
- नहीं!
[नाटकीय संगीत]
[विस्फोट की गड़गड़ाहट]
[बेन कराहता है]
[गंभीर संगीत]
[आग की लपटें]
[कांच टूटता है]
[संगीत जारी है]
[मैरी कराहते हुए]
[गोली चलाना]
[संगीत जारी है]
- [रॉबर्ट] उन्हें वैगन में डालो!
[बेला खांस रही है]
[संगीत जारी है]
- मुझे अपने हाथ दें।
तुम्हें नौ जीवन मिले हैं, बच्चे।
कदम।
- अरे!
क्या आप यहाँ किसी और को लेटे हुए देखते हैं जो वांछित है,
उन्हें इंगित करें.
जब वह ऐसा करे, तो उन्हें एक थैले में रख लें,
उन्हें उस गाड़ी पर फेंक दो.
हम उन सभी को इकट्ठा कर रहे हैं।
- [वैलेरी] अरे?
[हथकड़ियों की खनक]
[उदास संगीत]
[संगीत जारी है]
[बंदूक की खनक]
[चिंतनशील संगीत]
- उठना।
[लेवी हांफते हुए]
[लेवी खांसता है]
[संगीत जारी है]
- चलो, उठो।
- तुम क्या
सोचते हो कि तुम कहां जा रहे हो?
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[रॉबर्ट घुरघुराहट करता है]
- तुम उसे चोट पहुँचा रहे हो!
- रॉबर्ट!
क्या तुम उन्हें
दोबारा नहीं छूना, सुन रहे हो?
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[चिंतनशील संगीत]
- ग्रेसी, इधर आओ।
वह अच्छी लड़की है, इधर आओ।
यहाँ आओ।
हाँ।
हां यह बहुत अच्छा है।
हम्म, वह मेरी लड़की है।
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- मुझे डर लग रहा है।
- शश।
हम या तो
ग्रेसी को एक साथ पालेंगे,
या बिल्कुल भी नहीं.
[संगीत जारी है]
- ठीक ठीक।
-हम्म.
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[दरवाज़ा खटखटाता है]
[थॉमस घुरघुराता है]
[संगीत जारी है]
- तुम्हें जीवित पकड़वा सकता हूँ,
लेकिन यह इसके लायक से अधिक परेशानी होगी ।
- एह, मेरे लिए तो मरना ही अच्छा है।
- उन्हें स्ट्रिंग करें!
- रॉबर्ट!
रॉबर्ट!
- जेरिको कहाँ है?
- जेरिको वहाँ नहीं है.
- अच्छा, उसका शरीर ढूंढो!
[संगीत जारी है]
- तुम चलते रहो.
शहर से बाहर निकल जाओ.
- क्या?
- तुम सुन रहे हो?
मुझे तुम पर गर्व है।
- नहीं, नहीं।
पापा!
नहीं!
[आग की चटक आवाज़]
[दरवाज़ा चरमराने की आवाज़]
[प्रत्याशित संगीत]
[संगीत जारी है]
[रस्सी चरमरा रही है]
[कफ़ लिंक की खनक]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[संगीत जारी है]
[रहस्यमय संगीत]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[संगीत जारी है]
- वहीं बैठो.
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[चाबी की खनक]
[संगीत जारी है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
ठीक है, ग्रेस, चलो चलें।
चलो स्टेज कोच में चढ़ें।
- अच्छा, वह कहीं न कहीं तो है!
कुछ आदमी लाओ और उन्हें जला दो।
[बेन कराह रहा है]
[आग की चिंगारी]
- यीशु मसीह!
[बेला हांफती है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[रस्सियाँ चरमरा रही हैं]
- पहली बार मैंने
तुम्हें चुप देखा है।
- अरे, यह कितनी सुन्दर सुबह है।
[रस्सी चरमराती है]
- हाँ।
[चिंतनशील संगीत]
मुझे लगता है कि यह दिन किसी भी दिन की तरह अच्छा है।
- गाड़ी में बैठो!
जल्दी करो, अब!
जोश, हम किसका इंतजार कर रहे हैं?
उन्हें अभी फाँसी दो!
- तुमने सुना, उन्हें फाँसी दो!
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[संगीत जारी है]
[पैनल की धमक]
[कुल्हाड़ी की आवाज़]
[उत्साही संगीत]
[गोली चलती है]
[जल्लाद घुरघुराता है]
- [दल सदस्य]
वह छत पर है!
[गोली चल रही है]
[चिल्लाते हुए]
- थॉमस!
[गोलीबारी जारी है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[लकड़ी की चरमराहट]
[लिन कराहता है]
[जेम्स हांफता है]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
- बाकी आदमियों को इकट्ठा करो
और सुनिश्चित करें कि वह मर चुका है।
[गोलीबारी जारी है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[गोलियों की आवाज़]
[संगीत जारी है]
[बेन घुरघुराते हुए]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[कारतूसों की खड़खड़ाहट]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[जेरिको घुरघुराहट करता है]
- पापा!
-डॉक्टर?
डॉक्टर?
आप ठीक हैं, डॉक्टर?
- मेरा पैर टूट गया है.
[सिर थपथपाता है]
[बंदूकें तानना]
[सभी हांफ रहे हैं]
[संगीत जारी है]
- [दल सदस्य] उठो .
- पापा!
[बंदूकें]
[संगीत जारी है]
- [थालिया] उन्हें गिरा दो!
उठना।
इसे हटाएं।
[डॉक्टर कराहते हुए]
[सभी हांफ रहे हैं]
[संगीत जारी है]
[गोलियों की खनक]
[बंदूक कोकिंग]
- आप कैसे हैं?
[मुक्के की धमक]
अरे बेटा!
बस इतना ही है तुम्हारे पास [थूक]?
- जब वे फांसी लगा लें, तो
उसे अगली बार बांधें।
[संगीत जारी है]
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[बंदूक के लंड]
[रस्सी चरमराती है]
[खुरों की आवाज़]
[गाड़ी की खड़खड़ाहट]
[स्पर्स की खनक]
- अरे,
यहाँ इस शरीर के साथ कुछ मदद की ज़रूरत होगी।
[खनक जारी है]
[गोली चलाना]
[नाटकीय संगीत]
[गोलीबारी जारी है]
[गायक गायन]
[थलिया हांफती है]
[लेवी हांफता है]
[संगीत जारी है]
[गायन जारी है]
[बेला घुरघुराती है]
[गोलीबारी जारी है]
[संगीत जारी है]
[गायन जारी है]
[मुक्के की धमक]
[बेला कराहते हुए]
[सभी कराह रहे हैं]
[रस्सी चरमरा रही है]
[बेन तनावग्रस्त]
- मेरी मदद करो, यीशु!
मेरी मदद करें, कृपया मेरी मदद करें!
हे भगवान, आप सब पर कृपा हो।
मेरी सहायता करो!
हे भगवान, आप सब मेरी मदद करो!
- चलो, बेन!
- मेरी मदद करो, मेरी मदद करो!
- अपने पैर ऊपर करो!
- बेन, धक्का दो!
- ठीक है, ठीक है!
- चलो भी!
- मेरी मदद करो, यीशु!
[सभी घुरघुराहट]
हे भगवान!
- हे भगवान!
हे प्रभु, उसकी सहायता करो!
- हे भगवान, आप सब!
मेरी सहायता करो!
[नाटकीय संगीत]
- आप ठीक हैं?
- हाँ।
- मैं वापस आऊंगा.
डटे रहो।
[खुरों की आवाज़]
[संगीत जारी है]
[बेला कराह रही है]
[थालिया कराह रही है]
- मेरी सहायता करो!
[बेला कराहते हुए]
[गोली चलाना]
[बेन कराहता है]
[पैनल की धमक]
[रस्सी की चरमराहट]
[सभी हांफते हुए]
[चिंतनशील संगीत]
[बंदूक की आवाज़]
[उदास संगीत]
[संगीत जारी है]
[लेवी कराहता है]
[बंदूक के लंड]
[संगीत जारी है]
[गोली चलाना]
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[गाड़ी की चरमराहट]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[संगीत जारी है]
[थालिया धड़कती है]
- बेला!
उनकी मदद करो.
[बेन कराहते हुए]
[रस्सी चरमराती है]
[संगीत जारी है]
[लेवी कराहते हुए]
[बेन हांफता है]
[संगीत जारी है]
[लेवी हांफता है]
[लेवी खांसता है]
[लिन हांफता है]
[लेवी हांफते हुए]
[संगीत जारी है]
- चलो, बच्चे.
आओ, बच्चे, उठो।
नहीं।
मत करो, मत करो, मत करो।
बच्चे, कृपया.
[जेम्स खांसता है]
[लिन हंसती है]
[बेला हंसती है]
अरे बाप रे!
[लेवी हँसता है]
[कोमल संगीत]
[दोनों घुरघुराते हैं]
[चिंतनशील संगीत]
- पर्याप्त!
- [ग्रेस] तुम मुझे चोट पहुँचा रही हो!
- चुप रहो!
- उसे जाने दो, रॉबर्ट!
- हटो और मैं उसे मार डालूँगा!
- रॉबर्ट!
- चुप रहो!
- तुम अपनी ही बेटी को मार डालोगे ?
क्या आप यही करने वाले हैं?
[चिंतनशील संगीत]
- उसने नहीं...
उसने तुम्हें नहीं बताया?
तुमने उन्हें नहीं बताया?
क्यों?
क्यों नहीं?
- मुझे क्या बताओ?
- तुम्हें डर है कि वह तुम्हें छोड़ देगा।
दोबारा!
थॉमस, ग्रेसी आपकी
बेटी है, मेरी नहीं!
[चिंतनशील संगीत]
- माँ!
[रॉबर्ट हँसता है]
[संगीत जारी है]
- इसे ख़त्म होना होगा.
मैं तुमसे लड़ता नहीं रहूँगा.
तो मैं तुम्हारे साथ एक सौदा करूंगा.
अपना जीवन उसके लिए।
अपनी बंदूक अपने सिर पर रखो
और अपनी बेटी को बचाओ।
ऐसा करो और मैं कसम खाता हूँ,
जिस क्षण तुम मरोगे,
मैं उन्हें हमेशा के लिए जाने दूंगा।
ऐसा करो, थॉमस!
कर दो!
तुम्हारी बेटी मर जाएगी!
थॉमस, यह करो!
ऐसा करो, थॉमस!
इसे करें!
आपकी बेटी
मरने वाली है, थॉमस!
-मुझे खेद है, रॉबर्ट.
- आपकी बेटी
आपकी वजह से मर जाएगी!
[गोली चलाना]
[ग्रेस सिसकती है]
- इधर आओ, इधर आओ!
[वैलेरी हांफते हुए]
[गायिका गाती है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[मृदु संगीत]
[स्वर-संगीत जारी है]
[गायन जारी है]
[संगीत जारी है]
[घोड़े की हिनहिनाहट]
[गायन जारी है]
[संगीत जारी है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[हाथों की थपथपाहट]
[हल्का संगीत]
- सब लोग कहाँ चले गए?
[हुडू कराहता है]
[डॉक्टर कराहते हैं]
- आप ठीक हैं?
- हाँ.
हमें बहुत बड़ी
गंदगी साफ करनी है।
- हाँ।
बदतर हो गया.
[सभी हँसते हैं]
- बेशक मुझे बहुत ज्यादा नहीं पीना चाहिए
यदि मेरा लक्ष्य स्वर्ग जाना है,
लेकिन यह चारों ओर जा रहा है
मैं एक सूँघ ले जाऊँगा।
[लेवी खांसता है]
- [कराहते हुए] यह मेरा
पहला मौका है जब मुझे फांसी दी गई है।
[हुडू कराहता है]
- आप उसमें से कुछ मेरे लिए बचा कर रखिए।
- अरे, यहाँ.
- अरे, बेन, मुझे वह फेंक दो।
- धन्यवाद।
अरे, इसे नीचे तक पहुंचाओ।
[जोश भरा संगीत]
- ओह लड़का।
[रॉक गाना बज रहा है]
[रॉक गीत जारी है]
- ठीक है दोस्तों, एक
और हाथ, एक और हाथ।
किसी को भी कुछ
पैसे उधार लेने की जरूरत है, कोई समस्या नहीं है [हंसते हुए]।
और
जैसा कि मैंने वादा किया था, मेरे पास आपके लिए कुछ है।
- क्या आप बुरा मानेंगे यदि हम शामिल हो जाएं?
- जितने अधिक लोग होंगे उतना अच्छा होगा।
मैं किसी के साथ भेदभाव नहीं करता
[हंसते हुए].
अपना पैसा खोने के लिए तैयार रहें
[हंसते हुए]।
मुझे लगता है आप सभी
कहानी सुनना चाहेंगे
कैसे मैंने अब तक का सबसे बड़ा
इनाम प्राप्त किया [हंसते हुए]।
- आपको अपना पैसा मिल गया।
- ठीक है, बढ़िया।
ठीक है।
ठीक है, प्रिय,
चलो देखते हैं कि हमें यहाँ क्या मिला।
[हंसते हुए] हम अभी भी
शादी कर रहे हैं, है ना?
[हंसते हुए] ओह, देखो प्रिय!
वाह!
ठीक है।
- इसे यहीं लाओ।
- यहीं।
यहाँ हम हैं।
ठीक है दोस्तों.
दोस्तों?
बच्चा?
डॉक्टर?
अरे, रुको नहीं।
अब रुको, रुको, दोस्तों!
[बंदूक तानना]
आप कहां थे?
अरे, देखो मेरे पास तुम्हारे लिए क्या है।
देखो, मुझे यहाँ क्या मिला?
मैं तुम्हारे लिए कुछ सोना लाया हूं।
मैंने इसे तुम्हारे लिए बचा कर रखा है।
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था। इस पूरे
समय मैं यही सोच रहा था।
तुम दोनों कहाँ थे?
दोस्तों, आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
आइये इन्हें प्राप्त करें...
अपना चश्मा ऊपर लाओ.
आइये डॉक्टर और बच्चे के लिए टोस्ट करें।
वाह!
[बंदूकें तानते हुए]
[गोली चलने]
[खून के छींटे]
[जोश भरा संगीत]
["द गनस्लिंगर्स ऑफ़
रिडेम्पशन" बज रहा है]
[गीत जारी है]
[गीत धीमा हो जाता है]
["हे भगवान" बज रहा है]
[गीत जारी है]
[संगीत धीमा हो जाता है]